아무리 헛된 일이라고
생각하더라도
하지 않으면
안 되는 일은 있는 거야!
그건 나와 회장, 두 사람밖에
모이지 않은 학생회를 말하는 걸까요
응.
왠지 학생회실이 넓은걸
그러네요
※치즈루, 마후유 : 쇼핑
뭐, 하지만 치즈루 선배와
마후유 쨩은 지금쯤…
추워졌구나
네
그건 그렇고 우리
두 사람뿐이라는 건 왠지 드문걸?
비품의 쇼핑 같은 경우라도 아니면
좀처럼 이런 기회는 없죠
정말 그러게
쇼핑이 끝나면 돌아올 거에요
미나츠는 무슨 일인걸까?
글쎄요, 뭘 하고 있는 걸까요
라크로스 용병인가…
부탁해, 미나츠!
다음 시합은 절대 질 수 없어
알았어, 생각해둘게
고마워, 의지하고 있으니까
자, 그러면
나도 학생회실로…
미나츠
메구루
하아… 이런 상황 자체가 드물지
용무가 있어서 한 사람
빠지는 일은 있다고 쳐도
오늘 같은 경우는
정말 처음이네요
그러게
振り返れば笑いだすような小さな欠片
기억을 되새기면 미소를 지을 듯한 작은 조각을
握り締めてた
손에 꼬옥 붙잡았어
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
학생회의 일존 Lv.2
OP theme Precious
Song by 헤키요학원 학생회 Lv.2
穩やかに流れる
부드럽게 감돌며
キラキラ光る今
반짝반짝 빛나는 지금
ずっと隱してた想いよ屆け
줄곧 숨겨왔던 이 마음이 닿기를…
竝んだ歸り道
너와 나란히 함께 돌아가는 길에
ゆらゆら搖れる手がもう
하늘하늘 흔들리는 손이 이미
あと3ミリで屆くくらいの距離
앞으로 3mm면 닿을 듯한 거리야
迷ったときも
망설여질 때도
(迷っだときも)
(망설였을 때도)
大切な氣持ちを言えないなんて
소중한 마음을 말할 수 없다고는
言わないで
하지 말아줘
振り返れば笑いだすような小さな欠片
기억을 되새기면 미소를 지을 듯한 작은 조각
本當はもう攫んでいたけど
사실은 이미 가지고 있었지만…
見つけられた大切な寶箱を
찾아낸 소중한 보물상자를
秘密の鍵で閉め
비밀의 열쇠로 잠궈서
誰にも見つからないよう
아무도 찾아낼 수 없도록
同じ世界の心の中に
같은 세계의 마음 속에 숨길 거야
제5화, 성전
자, 자아 스기사키
그럼 오늘은 무슨 얘기를 할까?
에? 회장, 평소처럼
의제는 없는 건가요?
응, 없어
그야 단둘이서 정할 수 있는 일
같은 건 있을 리가 없다구
멤버의 과반수가 없으니까
그렇게 당연한 듯이 말해도…
그럼 우린 어째서
모여있는 건가요
그걸 스기사키에게
묻고 있는 거라구
에에?! 나한테 떠넘겨?!
응, 가끔은 스기사키의
의견도 듣지 않으면~
이런 때만 편리하게…
아! 그럼 모처럼 단둘이니까
저와 사랑을 속삭인다는 건
오늘의 학생회, 종료!
크윽… 1기 애니판에서 추가된 그
수수께끼 포즈를 잡을 정도로 싫은 건가요
제대로 의제를 제시할 테니까
내 하루의 유일한 즐거움을
끝내지 말아주세요!
그렇게 말한다면 어쩔 수 없네
이건…
방범 부저, 인가요
믿고 있으니까, 스기사키
난 그렇게나 신용이 없는 건가요…
그럼 '둘이서라도 할 수 있는 걸'
생각하고 얘기해보자
'둘이서라도'라고
한다면 그야 야한…!
눌렀다! 주저없이 부저 눌렀다!
아우웃! 이렇게 큰 소리가 울리다니
스, 스기사키,
이거 어떻게 멈추는 거야
정말이지!
생각없이 누르는 게 아니라구요
어래어라?
어떻게 멈추는 거지, 이거?!
빨리 멈춰, 빨리! 빨리!
나머진 뭐였더라
쇼핑 목록 메모지좀
봐줄 수 있을까? 마후유 쨩
마후유 쨩?
아카바 선배
전국무장○비전…
의외인걸, BL밖에
읽지 않는 건가 싶었거든
마후유, 지금 시대물에 빠져있어서
조금 망상하고 있었어요
망상이라니?
커플링해서 공, 수를
생각하는 거에요
※주군과 가신의 관계
예를 들면 다테 마사무네와
카타쿠라 코쥬로라거나
그거라면 알 수 있어
엣? 아카바 선배,
아시는 건가요?
간단해
마사무네와 코쥬로지?
마사무네가 S고
코쥬로가 M이지?
음… S, M과 공, 수는 다른데요
휴… 멈췄다
다행이다
자요, 이제 함부로
누르지 말아주세요
응, 태클에 방범 부저는 안 되겠네
그건 그렇고
그렇게나 큰소리를 내도
누구 한 사람 상태를
살펴보려고 해주질 않다니
어차피 '뭐야, 학생회인가, 그럼 됐어'
라는 느낌이겠죠
우리는 대체 뭘까?
아하하하~
하아…
자, 그럼 재차 둘이서
할 수 있는 일말인데
그렇달까 두 사람이기에
할 수 있는 일?
그렇다면 그거야말로 야한…!
스기사키,
뭔가 내게 할 말은 없어?
좋아해요
뭐, 뭐야 그 최악의
타이밍에 하는 고백
그게 아니라!
사과해! 또 질리지도 않고
성희롱 발언 한 거!
이번에는 정말
진심으로 죄송했습니다
아, 알았으니까 이제 됐어!
네, 감사합니다
어쨌든 둘이니까
할 수 있는 일을 말하는 거야
둘이라면 학생회실을
넓게 사용할 수 있다…
확실히 넓네, 학생회실
좋아, 이 긴 책상을
침대로 치고 둘이서…
죄송해요!
일단 부저는 거둬주세요
그런가, 오늘 오프인 건가
그래서 방과후인데도
학교에 있는 거구나
맞아, 그래서 잠깐 미나츠와
얘기라도 할까 해서
호시노 선배
저희, 줄곧 호시노 메구루 씨의
팬이었어요
함께 사진 찍어주실 수 있을까요?
오늘은 아이돌
호시노 메구루는 휴식
헤키요학원 2학년 B반의
우츄 메구루야
그럼 이만
팬은 소중히 여기지
않으면 안 되잖아
오프일때까지 팬서비스
같은 건 못해먹는다고
그 성격 고치는 편이
좋다고 생각하거든…
그래서 할 얘기라는 건 뭔데?
나, 슬슬 학생회 회의에
출석하지 않으면 안 되는데
학생회인가…
메구루?
저기, 스기사키는 어떤 느낌이야?
그러니까 스기사키의 상태말이야
학생회에서 일할 때의
스기사키는 어떤 느낌인데…?
어, 어떤 느낌이라니…
뭐, 성희롱뿐이려나
그래… 부러울 따름이네
뭐가?!
아…!
벼, 별로 스기사키가
신경쓰이는 게 아니라구
그, 그냥 넌지시
물어본 것뿐이니까
아… 저기, 메구루
나, 슬슬 회의가─
미, 미나츠가 무슨 일이 있어도
학생회에서 스기사키의 모습을
얘기하고 싶다고 하는 거라면
들어주지 못할 것도 아냐
그럼 택시타고 차 마시러 가자
하아?!
택시 부탁할게
그래, 교문 앞으로
괜찮다구, 방송국에서 대량으로
슬쩍한 택시 티켓이 있으니까
아니, 그런 문제가 아니라─
자, 가자고~
에? 아, 아니! 하지만 회의가…!
왜, 왠지 책상이 없어지고
온몸으로 마주보니 좀 긴장되네
화, 확실히…
뭔가 좀 벽이 사라졌다는
느낌이 드네요
스기사키, 스커트 쪽 보지마!
엣?
아아! 죄, 죄송해요
진짜로 그럴 셈은…
평소에 이런 상황은
없는지라 뭔가 그…
뭐, 뭔데
아니, 그게…
맞선 같은 분위기가 됐네요
스, 스기사키랑
맞선따윈 하지 않는걸!
그렇죠?
취미는 뭐죠?
하는 건가요?!
취미는 미연시입니다
자, 그럼 다음은 뭘 할까
맞선 설정 끝났다?!
한 마디로 끝났다?!
둘이서 얘기하는 것뿐이라면
책상을 치운 의미가 없단 말이야
그런 말을 해도…
둘이서 넓은 방에서
할 수 있는 일인가…
선배, 찾고 계시던 책
이거 아닌가요?
오, 이거야, 이거
땡큐
저건 간단하네
선배가 공, 후배가 수지?
뭐, 그런 해석도 있을 수 있네요
그럼 저건요?
점원 분과 영업맨?
- 부탁드릴게요
- 무리무리
네, 마후유에게 최근 유행중인
양복 남자에요
저것도 간단해
점원 분이 '공',
영업맨이 '수'지?
언뜻 봐서는 그렇게 보이지만
마후유의 관점으로는
반대라고 생각해요
그런 거니?
BL의 세계는 심오해요!
알겠어요
이렇게 되면 철저하게 아카바 선배께
BL의 모든 것을 전수하겠어요!
간다. 필살, 보이는 마구!
이 무슨 참신한~!
오오, 나이스 제구력
후후후… 이래봬도 나, 아빠한테는
'장래에는 빅리거구나'
라는 말을 들은 인재니까
전형적인 여자아이의 투구로?
뭔가 화가 날 정도로
따뜻한 가정
위험햇!
아니, 받자고요, 공을
받는 거야? 그 발상은 없었어
없었다니…
그렇달까, 어중간하게 재미가 없네
그럼 대화의 캐치볼도 같이 할까요
공을 던질때 의견이나 질문을 실어서
받는 쪽은 그것에 답한다
오, 괜찮은데?
아니, 그러니까 난 회의가…!
오늘은 느긋히 스기사키의
얘기를 들어주겠어
내 회의…
간다, 죽어랏~!
싫다구요, 아니 그렇달까
이건 캐치볼이 아니에요!
캐치볼이라고 할 수 없다고요
에? 제대로 대화를 주고 받았잖아
내 솔직한 마음을 부딪혀서
스기사키가 그것을 받아들인다
멋진 관계네
형태만은 말이죠
적어도 앞으로 살의는
담지 말아주시겠어요?
에에-? 알았다구…
그럼 스기사키의 차례
그럼… 결혼해주세요!
거절하겠어!
엑? 아니아니아니
적어도 받기는 하자고요
그런 말이 실린 공을
쉽게 받을 수 있을 리 없잖아
사귀어주세요
싫어!
좋아한단 말이에요
알고 있어, 하지만 싫어!
바람피우지 않을게요
설득력 너무 없어!
전부 진심이니까요!
엄청 질이 나빠!
그럼 회장은 저와
헤어져도 괜찮은 건가요
회장…?
학생회의 일존 Lv.2 5화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
계속 함께 놀아주세요
계속…
계속 함께 놀아요, 모두 함께
회장…
- 다녀왔어
- 다녀왔어요
어라? 책상을 치우고
뭐 하고 있었던 거야?
잠깐 캐치볼을 하고 있었을뿐이야
그렇지? 스기사키
그래요, 즐거웠죠~
두 사람 모두 어쩐지 이상해요
그러게
그것보다 왜 늦은 거야?
뭐, 뭐라고 할지…
순식간에 시간이…
흐아, 길었다…!
괘, 괜찮아? 뭘 했던 거야?
뭐어- 조, 조금…
왠지 다들 이상하지 않아?
어떻게 된 걸까?
그러네요
하지만 역시 모두가 있으면
마음이 편해지네요
응!
역시 우리는 다섯 명이 모여야
비로소 학생회인 것이다
그런 당연한 것을
나는 처음으로 깨달았다
그리고 그날 밤,
또 한 가지 깨달은 것이 있었다
소중한 것은 잃고 나서야
비로소 깨닫는다…
벌써 몇 시간째 이러지도 저러지도
못하고 있는 거냐고!!
제길, 어째서야!
어째서 나는 좋아하는 미연시의
시리얼 코드를 잃어버린 건데에!!
옛날의 나, 멍청이!!
[부속된 시리얼 코드를 입력해주세요]
확실히 이 게임을 한 직후,
부모님이 물려준 PC를 받아서
이 PC로 넘어왔지
지금 이 PC로 이 게임을 하고 싶다면
다시 인스톨을 하지 않으면 안 돼…
아, 제길! 시리얼 코드라구,
시리얼 코드!!
이 내가 버릴 리가 없어
그렇다면…
역시 이 방의 어딘가에 있을 터!
나는 뭘 생각하고 이름을 새긴
메달을 구입한 거지…
식생활이 완전히 그거네…
놀~!랄 정도로 취향이 아니네…
이런 저지 가지고 있었던가
한 번도 입은 적 없던 거 아닌가…
아… 이거 정말 없나본데
아, 젠장! 역시 못참겠어!
생각해, 어째서 방에 없는 거지?
버린 기억도 없는데 어째서!
아…!
본집인가!!
네, 여보세요
스기사키 링고에요…
열여섯 살이에요…
오, 링고? 나야, 나
후냐아… 링고,
돈은 그다지 갖고 있지 않아요
죄송해요…
'나야, 나~' 사기전화가 아니라고!
후냐? 오빠?
그래, 오빠야
너의 사랑스러운 오빠라고
와이~ 쿠울쿨…
어이, 자지마, 링고!
졸린 와중에 미안하지만
오빠의 부탁을 들어줄 수 없을까요
좋아, 링고, 오빠를 위해서라면
뭐든지 할거… 할거…
어이, 일어나! 정신차리라구!
졍싱~
절대 정신차리지 않았잖아…
뭐, 좋아. 조금 알아봐줬으면
하는 게 있으니까
물건 두는 방에 가주지 않을래?
에에…? 추운걸
아까 뭐든지 하겠다고
하지 않았던가
침대에서 나가는 것
이외라면 말이야
아무것도 못해!
너, 대체 얼마나 의지가 약한 건데!
부우… 그렇게나 중요한 일인 거야?
링고가 이 포근함을 포기하지 않으면
안 될 정도로 중요한 일이야…?
뭐, 뭐 그렇지…!
어쩔 수 없네
오빠를 위해서라면
링고, 힘낼게
추워어…!
힘내, 링고!
도착했어, 뭘 하면 되는 거야?
오래된 PC를 찾아줬으면 해
아, 눈앞에 있어
그 근처에 설명서 같은 거 없어?
설명서? 음, 그러니까…
아, 뭔가 상자 안에 뒤죽박죽으로
여러 가지 종이가 들어있어
거기에 번호가 적힌
카드 같은 건 없어?
잠깐 기다려 봐
아, 있다
※MS의 윈도우, PC대표기업 IBM
윈○우 어쩌고랑 I○M 어쩌고네
그것뿐이야?
위험한데, 불발인가
그리고 상관없을 거라고 생각되지만
뭔가 귀여운 여자애가
그려져 있는 카드
그거다아아아──────!!
- 뭐야, 뭐?!
- 뭔 소란이야?!
까, 깜짝 놀랐어
왜 그러는 거야,
그런 큰소리를 내고
아, 으응, 기뻐서 무심코 말이지
자, 그럼 링고,
거기에 번호가 적혀있지?
응, 그러니까… 시리얼 코드?
그래, 그걸 읽어주지 않을래?
괜찮지만… 이거 무슨 번호인걸까?
에, 아─ 조금 있어
'조금 있어'여선 모른다구
그, 그…
해, 핵미사일의 발사 코드
에에엣?! 그럼 가르쳐 주지 않아!
절대로 가르쳐 주지 않을 거야!
미, 미안, 미안!
지금 그건 장난, 장난이니까
그럼 이건?
그건, 그…
그러니까 뭐?
들어다오, 링고
그것은 내가 좋아하는 미연시를
기동하기 위해 필요한──
끊겼다…
오빠는 바보…
여보세요, 링고?
링고, 지금 서류분쇄기
기동하느라 바빠
기다려! 기다려! 기다려!
기다리는 거다, 여동생이여어!!
윙- 윙- 윙-
저기, 그러니까 링고 씨?
뭘 화내고 있는 거야?
왜냐면… 오빠가 야한 게임을
한다고 하니까
아, 그러니까 그건 그…
질투라는 건가요?
오빠는 링고의 몸으로는
불만인 거야?
너, 너! 말의 의미를 알고 있는 거야?!
옛날에 아스카 언니가
만약 켄이 에로책 같은 걸
보고 있는 장면을 목격하면
이렇게 얘기해주라고 가르쳐줬어
정말이지, 아스카 녀석…!
응?
아, 엄마
안 돼에에에─────!!
- 뭐냐고, 대체!
- 뭐야, 이건!
문 뒤에 숨어서
왜 그러는 거야, 엄마
아! 뭔가 창백한 표정으로 가 버렸어…
위험해…!
피가 이어지지 않은 어머니에게
자신의 딸과 아들이 예사롭지 않은
관계라고 생각하게 하고 말았다!
스기사키 켄, 붕괴의 예감…!
어쨌든 야한건 떽!
오빠는 그런 거 보지 않아도
된다고 링고는 생각합니다
아, 아니 링고 씨?
남자라는 건 그럴 수만은
없어서 말이지
에로한 걸 전혀 생각치 않는
녀석은 없다고 할지…
그럼 오빠는 링고로 야한 걸
생각하면 된다고 생각해
어? 아빠
안 돼에에에─────!!
- 시끄럽다고!!
- 조용히 못해, 이 자식아!!
아빠! 어라? 울고 있는 거야?
저기, 울고 있는 거야?
아, 가버렸다…
스기사키 켄, 종료의 알림…
그런 관계로 오빠,
야한 게임도 책도 읽는 것도 금지
악마냐! 그러니까 남자라면
어쩔 수 없는 거라니까!
생리현상이라고 할지
원초적인 욕구라니까!
그렇구나… 링고,
남자에 대해 잘 모르고 있었어
미안해
그런 거라면…
오, 오오! 그럼 시리얼 코드를─
링고의!
링고의 야한 사진, 보낼게!
현실 미연시 전개 떴다아~!!
아니, 이건 위험하잖아…!
기다려, 기다려!
그런 건 하지 않아도 되니까!
위험해! 링고 녀석,
이건 진짜로 야한 사진 보내올 거야!
기쁘지만! 기쁘지만!
사람으로서, 진짜 오빠로서 그건
아무리 그래도 전력으로 말리지 않으면!
와, 왔다…!
우오호홋?!
어, 어떻게 된 거지!
손가락이 멋대로!
From :　스기사키 링고
Sub : 　　　야한 사진
사진 첨부 : 야한 사진
오빠에게 줄게♥
[첨부 파일 수신중]
미안, 여동생이여…!
하지만
하지만 오빠는!!
헤…?
초 상급레벨의 포즈…?
여보세요…?
오빠, 어땠어?
링고, 엄청 부끄러웠는데
노, 노력했어!
아… 응
그렇겠지
그렇겠지만…
그날 밤, 나는 또 한 가지를 깨달았다
내 '에로하다'와
링고의 '야해'라는 것에는
바다보다도 깊은 차이가
있다는 것에…
오빠? 듣고 있어?
그래
너의 섹시한 사진에
마음을 꿰뚫리고 말았어
이 에로함은 더 이상
그 누구도 뒤집지 못할 거야
그러니까…
그러니까!
시리얼 코드를 가르쳐주실 수
없겠습니까, 여동생이여…!
해냈다, 해냈다구!
드디어 볼 수 있다!!
에…?
이상한데?
야한 CG가 없어?
헉?!
저…!
[전연령판]이라고오오오?!!
또…
또…!
또 원점이다아아────!!
시끄럽다고, 이 XX야!
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
학생회의 일존 Lv.2
ED theme Pure Pure Canvas
Song by 헤키요학원 학생회
피곤한 모양이네, 키 군
어제 조금 여러 가지 일이 있어서…
나 같은 경우는
근육통에 걸렸다구
그러고 보니, 결국 어제는
둘이서 학생회 했던 거야?
나도 그걸 묻고 싶었어
둘이서 뭘 하고 있었던 건가요?
에, 그러니까 캐치볼하거나
맞선을 보거나
맞선?!
그리고 고백 많이 하거나
아, 받았어 받았어
- 고, 고백?!
뭔가요, 선배, 그건!
뭘 아무렇지도 않게 충격적인
이벤트 대화를 하고 있는 건가요!
그리고 회장이
계속 함께 있고 싶다고
응, 그건 말했어
왜, 왜 갑자기 두 사람이
가까워 진 거야?!
어제 무슨 일이 있었던 거야!
특히 아무것도?
아, 방범 부저 몇 번인가
누르기도 했었어
있었네요, 재미있었죠~?
즐거웠다?! 무슨 상황이야!
시끄러워! 그런 것보다
오늘 회의 시작할 거야!
시작하는 거야?!
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
어느 날, 사건은 일어났다…
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
여동생이 더럽혀졌다~!
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
비명을 질러도
멈추지 않는 전율의 시간…
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
오빠를 죽인다면 저를 죽이세요!!
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
다음 회, 환영하는 학생회
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
공포가 당신을 기다리고 있어…
다음 회 예고
「환영하는 학생회」
진짜 무섭다고~!!